미사카 동생이 죽었다
그렇게 생각했더니
줄줄이 다른 동생이 나타나네?
그 녀석들, 대체 몇 자매야?
그건 그렇고
시스터즈? 실험?
이 학원도시에서
무언가 터무니없는
일이 벌어지고 있다
어떻게 된 거야, 찌릿찌릿?
넌 뭔가 아는 거야?
어떤 마술의 금서목록
Caption by 을뀨
ここに生きるその譯も
여기서 사는 이유도
この場所で出會う全ても
여기서 만난 모든 것도
例え違う世界でも
설령 다른 세계일지라도
どこに居てもこの思いは
어디에 있어도 이 마음은
搖るがない
흔들리지 않아
胸をチクリと刺す痛み
가슴을 쿡 찌르는 아픔
それを嘲笑う
그것을 비웃는
傍觀者達へ
방관자들로부터
背を向け行く
등 돌리고 간다
當然の苦しみを
당연한 고통이라며
運命が誘う
운명이 이끌지
震えだす足が覺えてる…
떨리는 다리가 기억하는
確信に
확신으로
幻想だけじゃ守れない
환상만으론 지킬 수 없는
賴らない力
불안한 능력
今この手が知るから
이젠 이 손이 아니까
迷わない
망설이지 않아
12화: 레벨 6
(*注: 절대능력)
초능력이 뭐냐고요?
간단히 말하면
슈뢰딩거의 이론인데요
슈뢰딩거?
양자역학 선생님으로
슈뢰딩거의 고양이란
이야기를 남겼어요
꽤 잔혹한 얘기라서
조금 순화할게요
여기에 하나의 상자가 있습니다
이 안에는 뭐가 들었을까요?
그거야 당연히 초콜릿이지
그거 초콜릿 상자잖아
안 됐습니다
사탕이 들어 있어요
뭐야, 그게?
익었다
자, 수녀님
이 상자엔 무엇이 들어 있을까요?
사탕이 들어 있다고
자기가 그랬잖아?
그래요
하지만, 선생님이 거짓말을
했을 가능성도 있어요
초콜릿 50%, 사탕 50%
열어보지 않으면 몰라요
자, 봐요
초크만 초콜릿 한 개
썰렁
네, 수녀님
이 상자엔 무엇이 들어 있을까요?
초콜릿 들어 있는 거 봤어
확실히 아까 보았단 사실로
보통 사람은 초콜릿
100%라고 생각하겠죠
그래도 사탕이 들어 있을 거라고
생각하는 사람이 있다면?
그 가능성을 믿고
그걸 얻어냈다면?
정상적인 현실에서 벗어나
자신만의 현실을 얻어낸 사람을
저희는 초능력자라고 불러요
어째서…
어째서 이렇게 된 걸까?
실례
네가 미사카 미코토니?
세상엔 자기 손발을 움직이는
데에도 고생하는 사람이 아주 많아
뇌의 명령이란 건
전기신호를 통해
근육에 전달되거든
만약 생체전기를
조종하는 힘이 있다면
구원의 빛을 줄 수 있을지도 몰라
네 능력을 응용하면
모두를 구할 수
있을지도 모른단다
그거 알아?
학원도시 어딘가에서 군용
클론을 만들고 있다는 소문
레벨 5의 DNA 맵을 썼대
그거 혹시 우리 반의?
바보 같아서…
도와줘…
도와달라고
고양이?
야
뭐 해, 너?
어디서 뭘 하든 내 마음이지
난 레벨 5 레일건이야
밤이라고 불량배가
덤벼드는 것 따위
위험한 축에도 못 낀다고
애초에 너 같은 거한테
그런 소리 들을 이유도 없고
그만둬
그만두라니 뭘?
자판기를 발로 차서
주스를 마시는 미코토가
밤에 좀 돌아다녔기로서니…
트리 다이어그램으로
연산한 결과
128종류의 전장을 준비해
128번 레일건을
살해하는 것으로
액셀러레이터는 레벨 6로
진화한다는 것이 판명됐다
레일건을 128명
준비할 순 없으므로
같은 시기 진행 중이었던
레벨 5 양산계획의
시스터즈에 주목
재연산 결과
2만 종류의 전장을 준비해
2만 명의 시스터즈를
살해하는 것으로
같은 결과를 얻을 수
있다는 것을 알았다
그러니까 네 동생들은
레벨 6을 만드는
실험 때문에 만들어져
죽는다는 거잖아
왜 이런 짓을 하는 걸까?
그걸 갖고 있다는 건
너, 내 방에 멋대로
들어갔었다는 거잖아?
원래 같았으면 사형이야, 사형
그래서 그걸 보고
넌 내가 걱정된 거야?
아니면 용서할 수 없는 거야?
당연히 걱정한 거지
뭐, 거짓말이라도
그렇게 말해주니 낫네
거짓말 아니야
뭐?
거짓말이 아니라고!
멋대로 방에 들어간 건 사과할게
나중에 얼마든지
전격을 맞아주면 되잖아
그런데 넌 뭘 하고 있는 거야?
이것도 정상적인 수단으로
얻은 것 같지 않아
이 연구소 위치에
돼 있는 표시는 뭐야?
이래서는 마치
격추 마크 같다…라?
맞아, 그거
그래도 나라고 정직하게
레일건을 날리진 않았어
연구소 기재는 한 대에
수 억인가 하잖아?
네트워크를 통해
그걸 내 힘으로 몰래 콰직
그 결과, 연구소는 폐쇄
프로젝트는 동결
…이 돼야 했는데
했는데?
하지만, 아무리 부숴도
실험은 금세 다른
연구소에서 이어받더라
학자님들은
미지의 영역 레벨 6란 게
어지간히도 군침 나나 봐
그 애들
자신들을 실험동물이라고 불러
그게 어떤 건지
제대로 이해하고서
인간 클론은 국제법 위반이잖아
들통나게 하면 이사회도…
이 도시는 트리 다이어그램이란
위성의 감시를 받고 있어
이사회도 묵인하고 있다는 거지
이건 내가 가져온 문제야
그러니까 그 애들은
내 손으로 구해야 해
생각해보면 간단하잖아?
이 실험은 액셀러레이터를
강하게 하기 위한 것
액셀러레이터라는
기둥이 없어지면
실험은 공중분해 돼버려
거짓말이지?
넌 액셀러레이터를
쓰러트릴 수 없어
그럴 수 있다면 제일
먼저 그렇게 했을 거야
그렇다는 건 하고 싶어도
할 수 없었단 거잖아
너와 액셀러레이터는
처음부터 승부가 안 된다든가
왜 상담하지 않았어?
혼자서 해결할 수
없단 걸 알았으면
다른 누군가에게
협력을 요청하면 될 것을
2만 명의 시스터즈를
준비한 것은 어째서?
레일건을 128명
준비할 수는 없으니까
레일건이 128명이나
필요한 것은 어째서?
레일건을 128번 죽이면
액셀러레이터가
레벨 6로 진화하니까
만약
내게 그 정도의 가치가 없었다면?
128번 죽여도 레벨 6에
도달할 수 없다
연구자들이 그렇게
생각하게 할 수 있다면?
실제로 트리 다이어그램은
나랑 액셀러레이터가 싸우면
185수 만에 내가 죽을
거란 계산결과를 냈어
그런데 혹시
첫수에 내가 꼴사납게 진다면?
그 결과를 본 연구자들은
분명히 이렇게 생각할 거야
역시 기계가 하는 일엔
오류가 있는 법이라고
그렇게 한 번은 속여도
다시 연산하게 하면
실험은 재개되잖아?
그건 불가능해
트리 다이어그램은
실은 몇 주 전에 지상에서의
공격으로 격추됐거든
원인은 불명이라지만
그래서 재계산은 이제 못 해
데이터가 아무리 남아있어도
분석할 수 없으면 실험
전체를 중지할 수밖에 없어
그래, 너…
죽으려고 하는 거구나
응
네가 죽어서
남은 1만 명의
동생들이 살 수 있다고
진심으로?
그래
난 지금부터 액셀러레이터에게 가
내가 직접 개입해서
실험 자체를 끝낼 거야
- 비켜
- 못 비켜
너, 자기가 무슨
소릴 하는지 알고 있어?
내가 죽지 않으면
1만 명의 시스터즈가 죽어
설마 클론이니까 죽어도
좋다고 생각하는 건 아니지?
그 녀석들이 죽어도
좋은 존재란 생각은 안 해
그렇다고 다른 무슨
방법이 있는 것도 아니야
그래도 싫어
그래, 넌 날 말리겠다 이거지?
1만 명의 시스터즈의 목숨
따윈 아무래도 좋다는 거지?
난 그 아이들이
다치는 걸 두고 볼 수 없어
그래서 이 손으로 구해 보일 거야
이게 마지막 경고야
거기서 비켜
네가 어떤 힘을 가지고
있는지 아직도 모르겠지만
오늘은 질 생각 없어
그러니까 너도 죽을
각오로 주먹 쥐어
안 그러면
진짜로 죽는다!
어떤 마술의 금서목록
야
뭐 하는 거야, 너?
힘으로라도 날 막겠다고?
좋아, 그럼 나도 사양 않겠어
설령 네가 무저항이라도
난 널 쏠 거야
싸우지 않아
싸우지…않아
바보 아니야?
나한텐 이제 이 방법
이외엔 길이 없어
이건 네가 아는
일상 같은 게 아니야
1만 명 이상의 인간이
간단히 죽어나가는
비일상의 지옥이라고
싸우지 않겠다는
그런 물러터진 의견이
통할 리가 없잖아!
그래도
그래도 싸우고 싶지 않아
싸우라고 하는데…
싸우라고 하는데!
다음엔 진짜로 쏜다?
싸울 생각 있으면 주먹을 쥐어
싸울 생각 없으면 막지 마!
어중간한 마음으로
남의 소원을 짓밟지 말라고!
그런…
왜, 왜?
왜 안 싸워?
몰라
싸우고 싶지 않은
이유 따위 모른다고
달리 무슨 좋은 방법이
있는지 없는지도 몰라
그래도 싫어
네가 상처입는 모습
보고 싶지 않다고
왜 네가 죽어야 해?
어째서 누군가가
죽지 않으면 안 되냐고?
그런 걸 이해할 수 있겠냐?
도와줘
도와달라고
시끄러워
나에겐
인제 와서 그런 말
들을 자격 없으니까
만약 누구나 웃을 수
있고, 누구나 바라는
그런 행복한 세계가 있다고 해도
거기에 내가 있을 곳은 없어!
너도 알고 있잖아
이런 방법으로는
아무도 구할 수 없다는 걸
만약 네가 죽어서
1만 명의 시스터즈가 산다고 해도
그런 식으로 살아서
그 녀석들이 감사라도 할 줄 알아?
시끄러워
입 다물고 싸우기나 해
난 네가 생각하는 것처럼
착한 사람이 아니야!
난 이미
1만 명 이상의 인간을 죽였어
그런 악당이
이 세계에서
살아도 좋은 이유 따윈
아무것도 없어
대체 왜
넌 이런 악당을 위해
일어서는 거야?
악당이 아니야
그럼 난 어떻게 살아있는데?
그만한 전류를 맞고서
보통 인간이 무슨 재주로 살아?
무의식중에 조절한 거 아니야?
조절? 그럴 리 없어
난 널 죽일 셈이었어
네가 저항하지 않는 걸 알고서
그러고도!
그러고도 날 죽일 수 없었어
네게
자신의 목숨으로
동생들을 구하는 건
마지막 꿈이었는지도 모르지만
결국, 그 꿈을 빼앗으려는
남자조차 죽이지 못할 정도로
착한 사람이었단 거잖아
그 애들을 구하려면
내가 죽을 수밖에 없으니까
그러니까 죽으면 되잖아!
나 하나가 죽어서
그래서 모두 살 수 있다면
그거 되게 멋진 일 아냐?
그렇게 생각하면 거기서 비켜!
안 비켜
죽는다
다음 일격을 제대로 맞으면
넌 반드시 죽어
그러니까
죽기 싫으면 비켜!
안 비켜
그만 해…
이제 하지 마
제발 그만 하라고
ねぇ 聞こえる?
너는 들리니?
記憶を彷徨ってる
기억을 헤매는 소리
ねぇ 心を 信じて
나는 마음을 믿고
生きてゆければ
살아갈 수 있으면 해
生きる世界が
설령 사는 세계가
たとえ違ったとしても
다르다고 할지라도
守りたいものがあるなら…
지키고픈 것이 있다면…
差し出した
누구를 위해
右手は誰のために?
오른손을 내민 걸까?
解き放つ 幾千の生命力
풀려나오는 수천의 생명력
その仕草が
그 몸짓이
その眼差しが
그 눈빛이
心をしめつける
내 마음을 죄어와
手放さない
놓지 않을래
그 녀석은
죽을 수밖에 없다고 했다
죽고 싶다도
죽으면 된다도 아닌
죽을 수밖에 없다고
뭔가 다른 선택지는 없는 건가?
생각해라
새로운
새로운 선택지를…
높은 학자님들은
미지의 영역 레벨 6란 게
어지간히도 군침나나봐
실험을 막으려면
애초에 실험이
아무런 이익도 없다고
생각하게 해야 해
얼레?
실낱같은 기적을 바라며
미사카 동생은
실험장으로 향한다
거기서 기다리는
학원도시 최강의 레벨 5
그 힘은?
다음 회, 액셀러레이터
과학과 마술이 교차할 때
이야기는 시작한다